Политика конфиденциальности

Последнее изменение: 23 МАРТА 2022 г.

Старцев Н. Ю. ("OddAdventure") управляет играми и мобильными приложениями ("Сервис").

Эта страница информирует вас о нашей политике в отношении сбора, использования и раскрытия персональных данных, когда вы используете наш Сервис, и о выборе, который вы связываете с этими данными.

Мы используем ваши данные для предоставления и улучшения Сервиса. Используя Сервис, вы соглашаетесь на сбор и использование информации в соответствии с настоящей политикой. Если иное не определено в настоящей Политике конфиденциальности, термины, используемые в настоящей Политике конфиденциальности, имеют те же значения, что и в наших Условиях.

Определения

Обслуживание

Сервис-это мобильные приложения, которыми управляет OddAdventure

Персональные данные

Персональные данные-это данные о живом физическом лице, которые могут быть идентифицированы по этим данным (или по той и другой информации, которая находится в нашем распоряжении или может попасть в наше распоряжение).

Данные об использовании

Данные об использовании-это данные, собранные автоматически либо при использовании Сервиса, либо из самой инфраструктуры Сервиса (например, продолжительность посещения страницы).

Файлы cookie

Файлы cookie-это небольшие фрагменты данных, хранящиеся на вашем устройстве (компьютере или мобильном устройстве).

Контролер данных

Контролер данных-физическое или юридическое лицо, которое (самостоятельно, совместно или совместно с другими лицами) определяет цели и способ обработки или обработки любой личной информации. Для целей настоящей Политики конфиденциальности мы являемся Контролером ваших персональных данных.

Обработчики данных (или поставщики услуг)

Обработчик данных (или Поставщик услуг) - любое физическое или юридическое лицо, которое обрабатывает данные от имени Контролера данных. Мы можем использовать услуги различных поставщиков услуг для более эффективной обработки ваших данных.

Субъект данных (или Пользователь)

Субъектом персональных данных является любое физическое лицо, которое пользуется нашим Сервисом и является субъектом Персональных данных.

Сбор и использование информации

Мы собираем несколько различных типов информации для различных целей, чтобы предоставить вам и улучшить наш сервис.

Типы собираемых данных

Персональные данные

При использовании нашего Сервиса мы можем попросить вас предоставить нам определенную личную информацию, которая может быть использована для связи или идентификации вас ("Персональные данные"). Личная информация может включать, но не ограничивается:

Эл. адрес

Имя и фамилия

Ваши сообщения в Службу поддержки (например, журналы чатов и билеты в службу поддержки)

Другие данные, которые вы предоставляете нам (например, данные для идентификации вашей проблемы с Сервисом или идентификации потерянной учетной записи)

Файлы cookie и данные об использовании

Данные об использовании

Мы также можем собирать информацию, которую ваш браузер отправляет всякий раз, когда вы посещаете наш Сервис или когда вы получаете доступ к Сервису с мобильного устройства или через него ("Данные об использовании").

Эти данные об использовании могут включать такую информацию, как адрес интернет-протокола вашего компьютера (например, IP-адрес), тип браузера, версия браузера, страницы нашего Сервиса, которые вы посещаете, время и дата вашего посещения, время, проведенное на этих страницах, уникальные идентификаторы устройств и другие диагностические данные.

Когда вы получаете доступ к Сервису с мобильного устройства или через него, эти данные об использовании могут включать такую информацию, как тип используемого мобильного устройства, уникальный идентификатор мобильного устройства, IP-адрес мобильного устройства, ваша мобильная операционная система, тип используемого мобильного интернет-браузера, уникальные идентификаторы устройств и другие диагностические данные.

Мы также создаем для вас собственный идентификатор, когда вы пользуетесь Сервисом.

Отслеживание данных файлов cookie

Мы используем файлы cookie и аналогичные технологии отслеживания для отслеживания активности на нашем Сервисе и хранения определенной информации.

Cookies-это файлы с небольшим объемом данных, которые могут содержать анонимный уникальный идентификатор. Файлы cookie отправляются в ваш браузер с веб-сайта и сохраняются на вашем устройстве. Также используются технологии отслеживания-маяки, теги и скрипты для сбора и отслеживания информации, а также для улучшения и анализа нашего Сервиса.

Вы можете дать указание своему браузеру отказаться от всех файлов cookie или указать, когда они отправляются. Однако, если вы не принимаете файлы cookie, вы не сможете использовать некоторые части нашего Сервиса.

Примеры файлов cookie, которые мы используем

Сеансовые файлы cookie. Мы используем сеансовые файлы cookie для работы нашего Сервиса.

Предпочтения файлов cookie. Мы используем файлы cookie для запоминания ваших предпочтений и различных настроек.

Файлы cookie безопасности. Мы используем файлы cookie безопасности в целях безопасности.

Рекламные файлы cookie. Рекламные файлы cookie используются для предоставления вам рекламы, которая может иметь отношение к вам и вашим интересам.

Данные третьих лиц

Данные, которые мы получаем от наших партнеров. Эти данные могут включать информацию, которую мы получаем, если вы связываете сторонний сервис (например, Facebook, Google) с Сервисом, информацию с платформ, на которых работает Сервис (например, для проверки платежей), информацию в рекламных и аналитических целях.

Использование данных

OddAdventure использует собранные данные для различных целей:

Предоставлять и поддерживать наш Сервис

Уведомлять вас об изменениях в нашем Сервисе

Разрешить вам участвовать в интерактивных функциях нашего Сервиса, когда вы решите это сделать

Для предоставления поддержки клиентов

Для сбора анализа или ценной информации, чтобы мы могли улучшить наш сервис

Следить за использованием нашего Сервиса

Для выявления, предотвращения и решения технических проблем

Правовые основы обработки персональных данных в соответствии с Общим регламентом по защите данных (GDPR)

Если вы находитесь в Европейской экономической зоне (ЕЭЗ), правовая основа OddAdventure для сбора и использования персональных данных, описанных в настоящей Политике конфиденциальности, зависит от Персональных данных, которые мы собираем, и конкретного контекста, в котором мы их собираем.

OddAdventure мы можем обрабатывать ваши персональные данные, потому что:

Мы должны выполнить договор с вами

Обработка данных осуществляется в наших законных интересах и не противоречит вашим правам

Для обработки платежей

Мы должны выполнить договор с вами

Соблюдать закон

Хранение данных

OddAdventure мы храним ваши персональные данные только до тех пор, пока это необходимо для целей, изложенных в настоящей Политике конфиденциальности. Мы будем хранить и использовать ваши персональные данные в объеме, необходимом для выполнения наших юридических обязательств (например, если мы обязаны хранить ваши данные в соответствии с применимым законодательством), разрешения споров и обеспечения соблюдения наших юридических соглашений и политики.

OddAdventure мы также сохраняем данные об использовании для целей внутреннего анализа. Данные об использовании обычно хранятся в течение более короткого периода времени, за исключением случаев, когда эти данные используются для укрепления безопасности или улучшения функциональности нашего Сервиса, или мы юридически обязаны хранить эти данные в течение более длительных периодов времени.

Передача данных

Ваша информация, включая персональные данные, может передаваться и храниться на компьютерах, расположенных за пределами вашего штата, провинции, страны или другой государственной юрисдикции, где законы о защите данных могут отличаться от законов вашей юрисдикции.

Ваше согласие с настоящей Политикой конфиденциальности, за которым следует предоставление такой информации, означает ваше согласие на такую передачу.

OddAdventure мы предпримем все разумно необходимые шаги для обеспечения того, чтобы ваши данные обрабатывались безопасно и в соответствии с настоящей Политикой конфиденциальности, и никакая передача ваших персональных данных организации или стране не будет осуществляться, если не будет обеспечен надлежащий контроль, включая безопасность ваших данных и другой личной информации.

Раскрытие данных

Раскрытие информации для правоохранительных органов

При определенных обстоятельствах OddAdventure может потребоваться раскрыть ваши персональные данные, если это требуется по закону или в ответ на обоснованные запросы государственных органов (например, суда или государственного учреждения).

Юридические требования

OddAdventure может раскрывать ваши персональные данные, если считает, что такие действия необходимы:

Соблюдать юридические обязательства

Защищать и защищать права или собственность OddAdventure

Для предотвращения или расследования возможных правонарушений в связи с Сервисом

Для защиты личной безопасности пользователей Сервиса или общественности

Для защиты от юридической ответственности

Безопасность данных

Чтобы обеспечить безопасность ваших данных, мы разрабатываем и внедряем административные, технические и физические меры безопасности для защиты ваших данных от несанкционированного доступа или от потери, неправильного использования или изменения.

Безопасность ваших данных важна для нас, но помните, что ни один метод передачи через Интернет или метод электронного хранения не является 100% безопасным. Хотя мы стремимся использовать коммерчески приемлемые средства защиты ваших персональных данных, мы не можем гарантировать их абсолютную безопасность.

" Не отслеживать "сигналы

Мы не поддерживаем Do Not Track ("DNT"). Do Not Track("Не ослеживать") это параметр, который вы можете установить в своем веб-браузере, чтобы сообщить веб-сайтам, что вы не хотите, чтобы отслеживали ваши действия.

Вы можете включить или отключить "Не отслеживать", посетив страницу "Предпочтений" или "Настройки" вашего веб-браузера.

Вы можете отказаться от рекламы на основе интересов в мобильных приложениях, проверив настройки конфиденциальности вашего устройства Android или iOS и выбрав "ограничить отслеживание рекламы" (Apple iOS) или "отказаться от рекламы на основе интересов" (Android).

Ваши права на защиту данных в соответствии с Общим регламентом по защите данных (GDPR)

Если вы являетесь резидентом Европейской экономической зоны (ЕЭЗ), у вас есть определенные права на защиту данных. OddAdventure наша цель-принять разумные меры, позволяющие вам исправлять, изменять, удалять или ограничивать использование ваших Персональных данных.

Если вы хотите получить информацию о том, какие Персональные данные мы храним о вас, и хотите удалить их из нашей системы, пожалуйста, свяжитесь с нами.

При определенных обстоятельствах вы имеете следующие права на защиту данных:

Право на доступ, обновление или удаление имеющейся у нас информации о вас.

При любой возможности вы можете получить доступ, обновить или запросить удаление своих Персональных данных. Для выполнения этих действий, пожалуйста, свяжитесь с нами, чтобы помочь вам.

Право на исправление. Вы имеете право на исправление вашей информации, если она является неточной или неполной.

Право возражать. Вы можете выразить несогласие с обработкой ваших персональных данных.

Право на ограничение. Вы можете потребовать, чтобы мы ограничили обработку ваших персональных данных.

Право на переносимость данных. Вы имеете право на получение копии имеющейся у нас информации в структурированном, машиночитаемом и широко используемом формате.

Право отозвать согласие.Вы также имеете право отозвать свое согласие в любое время, когда OddAdventure полагался на ваше согласие на обработку вашей персональной информации.

Пожалуйста, обратите внимание, что мы можем попросить вас подтвердить свою личность, прежде чем отвечать на такие запросы.

Вы имеете право подать жалобу в Орган по защите данных на наш сбор и использование ваших персональных данных. Для получения дополнительной информации, пожалуйста, свяжитесь с вашим местным органом по защите данных в Европейской экономической зоне (ЕЭЗ).

Поставщики услуг

Мы можем нанимать сторонние компании и частных лиц для содействия нашему Сервису ("Поставщики услуг"), для предоставления Сервиса от нашего имени, для выполнения услуг, связанных с Сервисом, или для оказания нам помощи в анализе того, как используется наш Сервис.

Эти третьи лица имеют доступ к вашим Персональным данным только для выполнения этих задач от нашего имени и обязаны не разглашать и не использовать их для каких-либо других целей.

Аналитика

Мы можем использовать сторонних поставщиков услуг для мониторинга и анализа использования нашего Сервиса.

Google Analytics

Google Analytics-это сервис веб-аналитики, предлагаемый компанией Google, который отслеживает и сообщает о трафике веб-сайта. Google использует собранные данные для отслеживания и мониторинга использования нашего Сервиса. Эти данные передаются другим сервисам Google. Google может использовать собранные данные для контекстуализации и персонализации рекламы своей собственной рекламной сети.

Для получения дополнительной информации о политике конфиденциальности Google, пожалуйста, посетите веб-страницу Условия конфиденциальности Google: http://www.google.com/intl/en/policies/privacy

Unity Analytics

Unity Analytics предоставляется компанией Unity Technologies.

Мы также рекомендуем вам ознакомиться с политикой Unity Technologies по защите ваших данных: https://unity3d.com/legal/privacy-policy

Продукты Facebook

Facebook Products предоставляется Facebook, Inc. и Facebook Ireland Ltd.

Мы также рекомендуем вам ознакомиться с политикой Facebook по защите ваших данных: https://www.facebook.com/privacy/explanation

Реклама

Мы можем использовать сторонних поставщиков услуг для показа вам рекламы, чтобы помочь поддерживать и поддерживать наш Сервис.

Поведенческий ремаркетинг

OddAdventure использует сервисы ремаркетинга для размещения рекламы на сторонних сайтах после того, как вы посетили наш Сервис. Мы и наши сторонние поставщики используем файлы cookie для информирования, оптимизации и показа рекламы на основе ваших прошлых посещений нашего Сервиса.

Служба поддержки клиентов

OddAdventure не использует службу поддержки клиентов для оказания поддержки клиентов в рамках Сервиса.

Платежи

Мы можем предоставлять платные продукты и / или услуги в рамках Сервиса. В этом случае мы используем сторонние сервисы для обработки платежей (например, платежные системы).

Мы не храним и не собираем данные вашей платежной карты. Эта информация предоставляется непосредственно нашим сторонним платежным системам, использование вашей личной информации которых регулируется их Политикой конфиденциальности. Эти платежные системы придерживаются стандартов, установленных PCI-DSS, управляемых Советом по стандартам безопасности PCI, который является совместным усилием таких брендов, как Visa, Mastercard, American Express и Discover. Требования PCI-DSS помогают обеспечить безопасную обработку платежной информации.

Платежными системами, с которыми мы работаем, являются:

Ссылки на другие сайты

Наш Сервис может содержать ссылки на другие сайты, которые не управляются нами. Если вы нажмете на ссылку третьей стороны, вы будете перенаправлены на сайт этой третьей стороны. Мы настоятельно рекомендуем вам ознакомиться с Политикой конфиденциальности каждого сайта, который вы посещаете.

Мы не контролируем и не несем ответственности за содержание, политику конфиденциальности или практику любых сторонних сайтов или сервисов.

Конфиденциальность детей

Наш Сервис не предназначен для лиц младше 18 лет ("Дети").

Мы сознательно не собираем личную информацию от лиц младше 18 лет. Если вы являетесь родителем или опекуном и вам известно, что ваш ребенок предоставил нам Персональные данные, пожалуйста, свяжитесь с нами. Если нам станет известно, что мы собирали персональные данные детей без подтверждения согласия родителей, мы предпримем шаги по удалению этой информации с наших серверов.

Изменения в настоящей Политике конфиденциальности

Мы можем время от времени обновлять нашу Политику конфиденциальности. Мы уведомим вас о любых изменениях, разместив новую Политику конфиденциальности на этой странице.

Мы сообщим вам об этом по электронной почте и/или в заметном уведомлении о нашем Сервисе до вступления изменений в силу и обновим "дату вступления в силу" в верхней части настоящей Политики конфиденциальности.

Мы рекомендуем вам периодически просматривать настоящую Политику конфиденциальности на предмет любых изменений. Изменения в настоящей Политике конфиденциальности вступают в силу с момента их размещения на этой странице.

Связаться с нами

Если у вас есть какие-либо вопросы по поводу данной Политики конфиденциальности, пожалуйста, свяжитесь с нами по электронной почте: oddadventure.org@gmail.com
